---
title: Отрисовка дополнений Office при преобразовании Excel в PDF с помощью Golang через C++
linktitle: Рендеринг офисных надстроек при преобразовании Excel в PDF
type: docs
weight: 100
url: /ru/go-cpp/render-office-add-ins-while-converting-excel-to-pdf/
description: Узнайте, как отображать дополнения Office при конвертации Excel файлов в PDF с помощью Aspose.Cells for C++.
---

## **Возможные сценарии использования**

Ранее Aspose.Cells не могла отображать дополнения Office при сохранении Excel-файла в PDF. Теперь Aspose.Cells правильно отображает их. Для этого не требуется использовать какие-либо особые методы или свойства. Просто сохраните ваш Excel-файл в формат PDF, и дополнения Office будут отображены.

## **Рендеринг офисных надстроек при преобразовании Excel в PDF**

Следующий пример кода сохраняет [образец файла Excel](60489769.xlsx), содержащий офисные дополнения. Посмотрите [выводной PDF, созданный с предыдущей версии, то есть 17.11](60489770.pdf) и [выводной PDF, созданный с новой версии, то есть 17.12 и последующие](60489771.pdf). Вывод предыдущей версии — пустой PDF, а новая версия показывает офисное дополнение.

## **Образец кода**

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-RenderOfficeAddInsWhileConvertingExcelToPdf.go" >}}
